因乜解救要成日post佢上連登呢？
搵林律師claim爆你每架連機師補品賠10億美金！
美帝好似以前打final fantasy 咁
最仆街開親麥記App幾個banner都見到佢
如果係 Tesla 一定即時火葬
如果可以俾你重新投胎 你會揀做Donald Trump定係Elon Musk?
你係現實版嘅Iron Man
見成日有人問，試下SUMMARIZE 下
我bookmark左依間啦生日正日去食
最後酒店upgrade左我地+4晚酒店錢都free
大把香港人喺尖沙咀呢啲地方，人多到講借借excuse me都冇用
仲cut 埋東北/長野新潟pass 焗你上全東日本pass
btw 成個塗裝好似大雜燴咁
其實他可以先飛南方再deal with BA staff要求賠償嘛，很多時候都可以事後得到賠償的
罵地勤根本沒有用，因為要因應different offers 而擬定不同賠償，當時根本不可能
大日子會repost story加上黃藍都用到嘅字句
我噚日去咗个party，超high。
你喺度做緊乜？點解唔call我？
呢個app真係好chur，仲要register。
我哋今日要plan一下
明明第一個map好地地
尾果句夠 第一句可以delete
亂食嘢食煙飲酒生cancer
無限 parts 同技術，由軸心國盟友供應
其實想一個球員keep到幾多年
我心諗你嗰隻係apple watch 點打開
對我Professor死心塌地係我做過最好嘅投資
要為你前途着想幫你搞晒所有recommendation letter &scholarship 咁既星點搵
但係其實佢地的確係好勁值得我admire嘅人
仲要題題都答中point
反正我哋Performance唔好 其實我地啲pick都會擔心
其實唔比投標，認證一堆有實力嘅contractor，有大廈想維修就同政府申請
每個區擺一team去主動定期查屋范大維修
就算同rank嘅都一定走唔開傾公事
嘩，haha真係入得廚房出得廳堂呀！賣餸好勁呀！同honey拍多d片，好好睇
简单得来好warm噶一条片, 支持!
我喜欢看你拍旅游vlog的节奏和pattern! Please 多点去玩。。
一看到說是小紅書推薦就覺得不妙了XD
简单得来好warm噶一条片, 支持!
我最多既係唇部化妝品 但係我唔係成日搽，一個咀搽唔到咁多xd 好羨慕你好多妝都carry到 不如拍個what's in my bag/make up bag吖
好中意你lee個video ar!!! 皮膚保養要加油呀，有d暗蒼爆緊出黎啦loll
可吾可以分享點話一字眉TT 或者系到話我知for一d眉毛好斜tick上去戈d應該點修同畫
呢間 restaurant must try
等緊room tour part2;-)
你花了那麼多心機構思整段片， 出來的效果一點都沒有Hardsell的感覺，反而看得很輕鬆讚讚 超超鍾意你三個妝:-o
呢集真系好睇呀bbg
Hello 你好你長得真的好可愛喔我最近也開了自己的channel, 希望你有興趣, 教大家如何ＤＩＹ自製閃亮亮iphone水晶Bling Bling 手機殼, 希望可以教個朋友囉
呢個 outfit so good
個馬卡龍妝好令! 依加越黎越中意你d片, 之前過d都係冇聲;,但依加多左好多互動.so nice
可能搽得太多層mascara 前排先買完一支maybelline既mascara
好令女,拍得好好:) 加油丫,up多d片啦;)
我想問小花，你的wig係邊買咖？：
可以出多d呢d video
我係你超級fdz xdd
好可愛, 我個FD要出COS, 都係睇住你呢段片黎化XDDD
你雙眼皮好perfect:( 用極雙眼皮貼都冇甘既效果!
video係排行榜15,,,,勁
DingDing! 睇你其他片知道你好高啊! 有無啲增高方法? For青春期少女?
副con好靓啊 :))
帶住台灣人嚟深水埗消費老化，買嗰十蚊嘢飲就老奉拎兩盒只限外賣嘅飯去 Food Court 黐冷氣霸位，呢種唔係窮遊係厚面皮；如果你哋真係肯踎街邊或者去公園食，我先至會畀一百個 Like 讚你哋夠地道兼識入鄉隨俗！
呢個 food looks so good!!!
好like你既性格
霓虹妹的point 下睫毛，眉毛颜色还是太深
这副contact lenses太大了眼白都快找不到了
最後件褸真心型....但著嘅人要有氣質先carry到，冇咁嘅氣質就27k變270
HANA 你头发颜色同埋bangs整的好靓啊!! 有无整头发嘅分享吖？
之前去美容院KO啲毛毛，因為未堅持到定期去，毛毛又生粗佐嘥錢又嘥時間
好鍾意睇呢類嘅video, thanks for sharing!!
難怪大家都說gay 很帥，你們就是帥gay代表
呢條片 quality 好高!!!
po主把聲好萌///
五係好自然?_?油眼既sis可能五適合用，因為會溶嫁！
正..好得意. 姐姐快d出多d片啦. 我想學..
thx!!!你既教學對我好有幫助w thx!!!你既教學對我好有幫助w
全部都係賺你地facial同補品既錢去買 睇來食水唔少
兩小隻跑去找把拔說把拔給錢我直接笑出聲XDDDDD
我必須說 日本夾娃娃機真的超難 姐夫夾到那瞬間我很震撼 而且是有思考的在夾 還真的慢慢移過去太強了respect
呢間店好aesthetic
這系列是看過最好笑的，一直看Ariel忍住不崩潰！XDXD
好鍾意今次嘅video！小花好野！
omg 呢個setup
又重新睇過wwwwww
呢個角度好pro
wah 真係好靚
想知邊間ikea?
阿榮的女朋友感覺的出來對阿榮很有愛 眼神裡面都是滿滿自己的男友而且女友真的很有氣質又漂亮啊！我是gay沒別的意思，但gay不只喜歡帥哥，對漂亮女生也會很吸引人
目前最愛的旅遊Youtuber!!! 後製非常的用心
H圍巾3千頭CP值高 Evelyne 同picotin 都抵用又唔洗好錫住用
蓮香樓是茶樓，跟茶餐廳不一樣，比較chill，可以喝茶吃點心
香港人。我喜歡你的這部影片！非常的chill和用心的製作！加油
10月飛直接copy您4天3夜的行程 哈哈 最想坐坐海盜船叮叮車然後吃吃您推廌的GANTO GELATO提拉米蘇 照著你的步伐慢悠悠的享受一下香港的步調
我買咗一隻手鈪已經有個picotin見你搞到個brand cheap晒，早知唔開嚟睇！
謝謝你們來香港, 新景園其實可以先打電話去訂飯. 我們lunch是一開門就打電話去訂, 十二點半左右去拿. 不用排長龍. 其實灣仔也有bakehouse還是第一家店.
電車之所以被香港人稱作叮叮(不是叮叮"車", 正如我去台北坐 55688, 我不會說去坐 "55688車" 一樣的道理 ), 是因為早年電車司機在過馬路或提醒行人時會拉動鈴鐺，發出清脆的叮叮聲，久而久之，香港人便親切地將電車稱為叮叮, 並不是關什麼 "叮叮糖"的原因, 還有那個糖本身叫做"啄啄糖", 不是叮叮糖, 全個故事都是亂編... Btw, 你們吃的是蛋撻還是葡撻? Anyway, 你們的影片拍得非常好, 高質, 氣氛不錯, 多謝你們唱好香港
太多ghost jobs假招聘，你1個月申請100份工咁少？實際可能得40個空缺係真的
香港人表示蓮香樓是賣情懷，同level六安居 好吃些
拍得好靚，btw茶樓跟茶餐廳不一樣啊
你把香港拍得好美,讓我想立馬訂機票出發了! passione.panini看起來太美味
想吃soft thunder!
好想吃紅茶冰室 剛好10月底想去澳門看travis scott
我喜歡台灣旅客來香港 welcome
晚上還可以買到backhouse的蛋塔?
好期待十月第一次要去香港玩??張保仔號也太Chill 了吧
本身是香港人都想跟著你玩及飲飲食食除咗紅茶 片拍剪得好好 即刻sub
你好金針菇，我是香港人也你fans耶，昨天我也去了金園吃蛋撻跟特餐沙爹牛麵，很好吃的，下次妳也試試那個沙爹牛麵啊
真係好鍾意睇你嘅travel vlog
besides,今集個嘉賓都好cute
兩位都是我有follow的韓國人，見到一起合體很開心啊
跟慧利好有chemistry,喜歡
我很簡單 有慧利就like
Bakehouse蛋撻的撻底是酸種Sourdough Eggs Tart
煲仔飯有吃飯焦嗎？怕你miss了
可以去食甘堂，但唔好去灣仔個間，把撚，it has to be 南華會個間，make sure 要着兩條褲
讚啊！歡迎香港之旅enjoyed it.
除咗小食之外 ，港幣200至500蚊嘅餐廳都好多好食 性價比高嘅， (米芝蓮) or google map睇comment la， 越南，泰國， 日本，法國，意大利...etc, 當然，食完就要努力做返多啲運動呀 香港fans
我也是香港的 fans
May， 幾時也來Singapore 享用美食呢？
你兩個香港朋友講嘅普通話100 Guang Pu
香港幾乎沒有店家用美奶滋都用奶油 butter
我們叫牛油Butter大陸人叫黃油台灣人叫奶油我真的不明白為什麼兩個人這樣稱呼Butter in Chinese
你daddy廣東話講得幾好丫，被問喜歡你媽咪咩野，甜絲絲答唔知，好可愛
你daddy後生時都已經好型仔
Mom 好優雅好有貴氣
我mami 係菲律賓人，佢以前睇電視學，而且屋企係講廣東話，所以mami而家講得好流利。
而家佢識講廣東話國語，住左台灣已經15年，但同你爹哋一樣，都仲系接受吾到chicken feet
妳哋彼此很有愛，很warm
dad 好 cute , 好正
Uncle講得好好, 好可愛,
講得唔錯, 啲用字好香港人 style (比廣洲嗰啲夾雜普通話口音好好多, 啲口音都卡娃兒過啲廣洲仔)
法国爸爸好可爱 香港妈妈真系好nice，女儿很漂亮，感谢你的视频分享，祝福你们
Yr dads Cantonese is really well as long as he is a French 我個仔學緊法文 我睇到on99
Hello Megan, 我第一次睇你啲片. 你講廣東話唔似得好多香港人咁有懶音.
爹哋講廣東話有倪匡先生嘅feel
Bonus points to Dad for knowing when to use 唔緊要.
喜欢这么detailed 的介绍
超有feel 又便宜
2號冰室的蛋TART 很好吃的
好鐘意越南人呢種態度，好positive，喺澳洲經常遇到好好嘅越南人，而且越南人好有義氣好團結，作為一個香港人真係好羨慕
我好早已經follow Kiki , 見佢又識講越南話又識講廣東話真有趣又跟住去佢介紹嘅香港餐廳佢重地膽過香港人
好true，好認真，好上進，又好enjoy既女仔！
越南人大部份好正面好friendly，Follow 左Kiki 幾年，
Kiki好叻呀！廣東話仲好local，真心覺得勁
btw, 謝謝你喜歡香港
我喜欢看你拍旅游vlog的节奏和pattern! Please 多点去玩。。
彤彤姐姐一個人看起來好棒 香港人的角度來看看正確?完成?日常的好好看啊！太快樂了啦?一?太好好吃Love！日常
介紹你一間 ice puff 雞蛋仔 在旺角 很好味
你好，好奇你拍的时候是有佩戴mic吗？有使用消除背景音，有些是后期再voice over的吗？
换editor了吗 感觉这次剪辑风格不太一样
想知道這家hotel的名稱
你吃泰國粉時, 隔離的男士好dirty, 抓頭髮抓背抓肩手, 怕你吃了他的頭屑
你功課做不夠，可以參考香港youtuber 的介紹，Kiki and May
雖然大多數亞洲遊客都係去呢幾處地方食嘢，但條片拍得好有 feel 拍得好好 。多謝妳哋拍得香港咁靚。Cheers, and 頑張れ!
兩位都很美，不同的type。瀏海的那位，鏡頭拉近，真的很美，很像名模
希望你們說話時沒有被香港人side eye
這個組合也好好看，是小確幸小chill的姐妹組合
去大館/ 壁畫街可以去 vission bakery 吃 開心果Tart， 在 Bake House 旁邊
By the way 感覺大姐這集的妝容跟以前不太一樣欸！有點紫紫？的感覺嗎
影片中你們住宿夏利酒店是3人一間房嗎？因為我訂booking都只有2人。
真係好犀利 尤其係本身咁鍾意飲飲食食去social飲酒既人 要忍住唔飲酒唔亂食野仲要日日堅持去gym真係唔係個個做到
我自己都有玩gym玩左7年...結果固然重要...但其實比結果更重要係個一份堅持....proud of you
面容睇落好憔悴呀..瘦左之後..都係中意肥少少既torres
真系減肥期間激勵噶好視頻 never give up
講真 day90個樣有啲恐怖 鐘意塊面有肉返少少 但身型係完美嘅
瑞士官方語個個真係勁 圓周率。。。God 果然唔同世界
原來有外國人知道有澳門呢個地方仲知澳門講廣東話 我去外國旅行同十個人講九個人都唔知澳門係邊到 唯一一個知道第一個反應係casino 多謝晒Torres
果位讀數ge真心勁 見到佢ge答案我以為係讀語言學
其實問題都不難 但是是很容易忘記的常識題 其實問高中生反而會都知道 因為考試都會記這些 以前小時候也會比賽背圓周率。。。 瑞士那一題常常旅行的人應該會答的出來 或者認識瑞士人 一般會知道是四種語言 最難的是romansh 比較沒人會記得。。。因為說romansh的人口也特別少 只有0.5 記得以前也查過瑞士說什麼語好幾次 但總是忘記。。。這是冷知識
拍多d類似影片 love it!!
呢集好正 好好笑 尤其是第五題嗰part 可唔可以黎多集
好鐘意呢個系列 好正 the best of school 聽到問題之後懷疑人生
BTW，多謝Torres提起澳門????。You are so lovely, Torres！
之前係美國留學，一提到我來自澳門，好少同學知，得一d同學問，係唔係Now You See Me第二部既取景
希望可以多拍外國大學的影片超棒der!
番黎睇番 哈哈哈第一條入坑嘅video
Torres 鬧示威者係 full of shit
online shopping送男朋友一件
尼集好正啊 我系甘playback d 答案 我都学到耶啊 多谢
格仔衫同著西裝個兩個好charm
好想再睇多d問題
瑞士的問題很簡單，只要知道上下左右鄰居就ok
屌，竟然有人話月球，omg 仲話中大d人冇常識架
800港幣冇人答啱，以為答啱月球嗰班Nursing學生個反應好好笑
2:39 淨係同女high five 條仔完全 missed
7:54 我真係想答... Quit左佢囉 XDD
真係CLS，睇左5分鐘對香港教育表示擔憂 too
1:34 Umass 唔系麻省理工喎 麻省大學來?
月球地球唔識真係crazy
所以下次再拍一定要問讀咩major先，00後喺香港讀中學嘅冇可能唔識頭4條，最後一條可能食開西餐先識
我冇讀過大學，除咗最後尾嗰條lamb 同 mutton 嘅分別其他都啱晒
頭兩題唔係小學常識題level咩？
我成日見到有人講："呢D野唔識.有咩所謂.我又唔係讀呢科.又唔係靠呢樣知識搵食"，或者話："唔使咁博學"，好心啦.無常識就無常識.唔好咁多藉口.最多承認自己唔識LOR.如果下下都話唔係靠呢樣知識搵食，咁其實大家唔使讀咁多書.六歲入小學已經可以選擇自己想做咩職業先讀.例如我想做programmer，小學就唔使學咩叫昆蟲，太陽系有幾多個星球，只學數學同邏輯就夠。我想做醫生，就算讀到中學都唔知邊個係秦始皇同亞歷山大大帝。我想做作家，就連一個立體既體積都唔使學點計。總係好多人講："你話呢D係常識者.點去定義呢D係常識".總之就係有班人有千萬個理由話比人知唔識係應該
從 House Keeping 到 Drag Queen，Torres 下次來 EPISODE 還想挑戰什麼工作 ?
因為好少空檔，為咗睇最新中東嗰集，諗住返煲前情提要，啱啱重溫完油王遊香港嗰集，準備開波中東主題新集，先至發現竟然冇咗條片。好sad
13:41 鄭秀文按下dislike button
再見UFO 你千祈唔好錯過呀。我們不是什麼我未睇，但我一定會睇，肯自己揼錢拍自己想拍嘅題材嘅導演，喺香港有幾多個？佢真係好有火，好有heart，一定要支持
Hebe有taste, Radius真心好正，尤其是你買嘅係黑膠
自己經營外賣薄餅店，因為one man band關係逢星期一俾自己抖下。以前如果星期一係公眾假期就會照開，但呢兩三年個個一有連假就不見踪影都打定輸數，照放星期一。出到街發現真係少咗好多人，去幫襯嘅店舖都係死氣沈沈。自己都有打算完約之後都唔做一排住，睇唔見之後有咩生機，可能出去打返工壓力唔洗咁大
唔緊要，唔少人出con con片，做呢啲題材仲實際啦！
1000個support 呢個系列
我細過喺展昇做part-time，好多人都會覺得店員態度好差但其實佢地都係好人，多謝你去幫襯佢
金禧曬相舖既workshop幾吸引
小弟一直睇YT都好少留言，但我覺得今次Hebe諗法，態度都好好，身體力行，忍唔住真係要留個comment????????所有真香港人都要keep住吖，亦希望Hebe長做長有，加油
好有懷舊feel，模型鋪
多謝政府同機管局，要求人哋同步開，但自己就慣性Delay，咪搞到咁囉
賣俾 三井 改做 LALAPORT 之後一層做 Gundam base, 一層做 Round 1, 一層做 NAMCO, 門口放埋隻九龍高達 即刻包你有人流
變做亞洲最大體育城，租滑雪場/羽毛球場/籃球場/5人足球場/ 攀岩/ 射箭 / 乜ball物ball，吸多d唔同類型既運動鋪(唔係垃圾outlet)，底層做個大型單車center+餐廳，好似島波海道咁，一年365日都爆啦。而且喺機場附近實好多外國人有興趣黎參觀or hea時間。 淨係講滑雪啦，想練下野都要嘥3個中翻廣州，玩普通sport 就要幫襯炒場狗，羅局長幫下忙啦
我凈係去過一次，就係帶仔仔去玩上面個playhouse，嗰時兩年前同你條片嘅情況都係一樣
頭文字d 咁受歡迎嘅卡通片 ，電影版竟然搵香港人拍， 之後仲要賣返日本上演 ，作為香港人其實都幾proud of呢件事。 劉偉強導演真係好堅。
條片仲有度，想睇下11年條路咩樣的人可以入到我度，放心我唔係youtube ，真係得條片乜內容都冇，當年用車cam 影完就朋友幫我整
導演多年後有訪問講過，原來當年日本政府係唔比租借唔approve秋名山拍戲，所以係得D頭頭尾尾借境黎拍，剪接到好似真係系秋名山咁，其實係第二個日本山既山路黎
Your new house is gorgeous!!! 新年快樂 and 恭喜發財!
恭喜托哥100萬fans，999
想問扥哥：歐洲國家盃就開鑼，你今次會否fly去德國睇波？??
最后这个Singapore Aunty，我真的非常非常非常感谢她，真的激励了我！！！
托哥，不如你去中環都做同樣一輯主題，Compare下睇下點
压轴的Auntie最厉害！感谢制作上传这个video！
如果香港人撐你嘅話，就會撐你到底好感動！ 香港人表面惡，但係好有義氣！Btw, 好鍾意呢個訪問，無故意搞笑，搞節目效果，好簡單嘅一個訪問，好睇！ 滿滿嘅感動！加油 to everyone!!!
羊人嘅reel我都鐘意睇，我身為一個香港人都無佢去過咁多區搵食。佢每次介紹嘅美食都想去試下，羊人加油呀！
雖然沒有見過面，但是我早把羊人當作我的好朋友；每次他出的食評我都第一時間觀看點like 和分享.
好喜歡看羊人的IG reels！
支持羊人，一直都有follow。
係threads經常睇到羊人既post，加油啊希望你同太太係香港生活幸福美滿
路過，剛Subscribed了你們
廣東話係我2nd language 但我講到好似麻甩佬咁
佢英文係超重嘅American accent 就咁聽聲以為係ABC回流香港 haha
Huge respect!! 廣東話講非常出色，要一個non native speaker 講到咁既程度係好難
通常外國人講英文嘅時侯會好 Dramatic 估唔到講廣東話嘅時侯佢反而係咁溫柔
佢講廣東話冇口音，respect
把聲好有周慧敏FEEL
我loop左你d廣東話好多次，你把聲好令我著迷，好想同你打牌同你去飲茶
希望你有睇番大家既comments 啦，你把聲好好聽啊，聽落去好柔和啊... 我由幼稚園學英文學到大學都唔太知學左d 咩，最小一定無你講廣東話咁好，不過我都會繼續努力... 如果你身邊有朋友想學廣東話，希望你都會教佢地丫，等多D人識講廣東話呢，多謝你啊
我係native speaker都好想follow佢channel
佢話要尊重當地語言，唔可以expect人哋識講英文
Omggggg 佢啲廣東話好好呀！！
叻女！敬禮！Salute!
好正，speech way，facial expression都變得廣東化，真香港人
個BGM真係好洗腦
有Hilary就要Like! 係英國定香港都咁靚！
主持Hilary表現自然流暢唔重妝唔gel甲，唔like唔得
聲好聽個妝又淡好自然好舒服 好似錯左重點 ANY肥要支持下段片既
轉埸Hello 同 BGM好洗腦呀
個人意見: 條片係好睇, 但一響起個BGM, 真係好想mute聲
真係好有女朋友FEEL 如果見到真人好想同佢合照
Hilary 都幾似 IVE 金秋天，連個 vibe 都似
靚女主持，認得妳兩年前拍過MC嘅MV就好耐冇見過
btw估唔到廟街小食都咁受歡迎，呢間串燒係宵夜必食
黑髮好Jeng 有TIFA嘅feel
好有誠意, 英國拍片拍到去非洲都唔係人人做到, 未睇先LIKE
我在美國工作超過三十年，我見到公司計劃請人，一早已經比公司同事安排自己人先interview, 所以話公開，但外人永遠排最後！全世界一樣
年輕人：不要氣餒，這是一個困難的階般，真是彼此也在捱。揾唔到全職，就揾part-time或臨時工，見多D勢面對日後面對職場大有幫助。與此同時，揾D渠導學番啲AI
老Best+1 我也是鳳爪派!!!
幫手share出去 夠十萬view我下次再去秘魯表演食飛機場
秘魯利馬唐人街 Lima la calle Capon, comida de Chifa Peruana! 吾正中呀，唐人街一如以往呃鬼佬?，去Avenue Aviation 新唐人街，咩菜系都有,華人集中地。如果要一次食曬中檔秘魯美食，就去Miraflores 嘅 Larcomar有間Mango Restaurante 嘅 Lunch Buffet，仲有無敵太平洋海景，隔離間Tanta 就一般。
非常underrated 既channel! 欣賞你講野非常清晰，啲shot 拍得又專業！ 加油
我上次去阿根廷識咗對秘魯夫婦，個day tour 食自助餐，佢地喺度食飯，佢地同我講秘魯人都係食飯架
第一次看到youtuber會提醒吹風機跟捲髮器的電壓要注意
玩賽馬 也可以投注位置的, 即是 第一, 第二, 第三也可以收錢的, 不一定要 跑第一名, 下次可以碰碰運氣 !! Fighting !
看到你們really made our day!
可唔可以share下做咩緊緻提拉既機？
可唔可以share吓喺邊度做埋線雙眼皮？
wow.....你好叻好犀利....飛到韓國做醫美
你個fd每一個表情同眼神都好on point好fun
好鍾意睇你呢個friend，同佢拍多啲片，每條片都搵佢拍
打眼既水光針先系終極boss 痛
可唔可以分享多啲醫美資訊pls thankss
請問髮型師叫咩名? 可以點book?
滿分既女仔，不造作，識打扮，出得大場面，夠體面，片剪得好好，背景音樂亦好岩key，BTW第13條裙都岩你，第1條有氣質，第3條夠young活潑，第2條係grad din呢個年紀就好似著到成熟得濟，第4條有小小戰鬥格，純粹個人唔中意，liked
咁多個youtuber嘅裙你揀得最靚， 襯得最 好
wa 第一个 好中意你呀jenn 希望你多多更新啦；次次睇你噶video都觉得好嗨森 多地update vlog啦
個個look都靚 jen出多d片丫 好鐘意睇到你笑
無去到GRADDIN 但都比個LIKE 你 ：P 但見到JENNN你好似咁平時笑番真係好3 KEEP GOING ！
快滴update啊！miss u so much
今日睇ig先話想知你短頭髮點整理，今晚就出片！good!
自己一個係出面要小心啲呀????一直由六萬幾訂閱去到而家??一直都唔覺得你好做作??反而覺得你真係好真，好樂觀??繼續加油????support you??????
终于翻嚟啦 未?先 like
成熟左 靚女左 support u all the times ah jenn x 好鍾意睇妳既video!!
Jenn, 想睇下你既make up collection
太耐無update 要投訴你, haha
這時期好美，女神feel
希望你可以出片share你點keep fit!!! 好期待
可作參考，很好的topic thanks
Jenn可唔可以講下點樣keep得咁fit
好jealous 冇push up都著得咁靚 身形勁fit
hello 可唔可以拍片介紹你鐘意既 銀包 手袋 背囊 同 accessory 呀??
講得超詳細! 拍完口水都乾埋個種:D!!
btw 你video件top好靚呀：P
正考慮買唔買呢個牌子既泳衣，你個video係個好好既參考，thanks！
好喜欢你的Vedio
新一頁新目標，要愛人先要多啲愛自己啊，你仲後生，擴闊啲自己視野，加油cheer up!
support you 見到你差D喊,真係好心痛 but cheer up the best is yet to come
我覺得你啲片好好睇同埋幾inspiring 加油啊 希望你快啲揾返自己嘅開心自信嘅一面 be a better self
一直以來都好中意睇你嘅片，俾我感覺好親切好nice，係個好堅強嘅女仔，所以我相信你可以勇敢面對，有個開開心心嘅生活，支持你
其實你已經inspired 緊好多人，支持你
congrats!!由jenn拍謝師宴outfit睇到依家共同成長so happy for u!!
講得好details 可唔可以拍多d
恭喜你呀! 希望你每日都幸福快樂. from一個由花花牆紙開始睇既小觀眾
恭喜你呀Jenn, 好開心你搵到一個咁適合嘅終身伴侶，人真係一凹一凸，大家性格互補，我非常欣賞你老公個propose planning deck!! 期待未來繼續同你一齊分享更多你人生嘅體驗，幸福快樂
能看出来你整个人都在glowing，好的relationship果然可以滋润人。恭喜
仲幾得第一條片係中學grad din真係好快 透過網絡世界同另外一個人一齊長大進步真係好神奇 祝你keep ju幸福快樂
好sweet吖
聽到都戥你開心嘅video
雖然唔係first但都即刻入黎睇！！係ig見到等左兩日好期待 呢部傳說中既新相機真係好清睇得好舒服 個粉底好似真係好jeng咁 成個妝都好靚
好鐘意你平時outlook and Vlog ，可以拍多點呢兩類video就好了
你真係對我影響最大既youtuber。由中學到大學follow佐你好多年
個foundation好正啊！好想要
可以多d分享ootd嗎
可以分享連身裙link？
10年前韓國event係唔係同小花 花花去戈次
IG 都無咩Update
呢條片都已經係四年前點解唔可以係人地upload上去百度？
爆good3係我睇過禁多化妝片以黎,最精彩细緻既一段片
係呢類睇洛自然少少既colour con
ding ding:你呢副con好令,我揾左好耐刀揾唔到__
可以post下你講嘅果個video嗎? 我想知脂肪同你支lip stick
最後14:54這裡你突然mark個標籤出來，好似睇緊之前那套入住請敲門咁XD
方便請問可以看到金字塔的HOTEL嗎
一po咗片就全世界都知Wing同埋朋友食咗3個餸咁勁喇
支持兩個好搞笑既女仔 個婆婆勁搞笑呀個反應 仲周圍同人講佢兩個好大食呀！！！ 不過姐姐話佢Mum係兩個女仔Fans都勁好笑！Mum可唔可以留言讚返自己個姐姐 認得阿Wing咁搞笑。香港其實真係好靚只係某D人 唉
非常Nice&cute的旅行日誌，欣賞
有啲人comment 話特登拍片去踩大陸餐廳，又話專登去食啲大陸人劣質餐廳，咁有無諗過就係香港宜家就係開左咁多低檔次既大陸連鎖店，開到周街都係，所以咪對大陸連鎖店印象咁差囉
串燒店嗰度直接講普通話啦 已經有嗰種feel啦
第一次睇你 channel，subscribed.
未睇完個intro就已經覺得個肚好唔舒服
佢勁就勁在，聽得出佢會用番中文既logic 去講廣東話 而唔係用英文去translate 番句廣東話句式出黎
連最困難既助語詞。。。呀，呢，wor, lor...都學得咁地道。絕對勁! 大讚! Respect!
勁過好多ABC，BBC，CBC等。
真係做得好好嘅妳學廣東話啦！我家下睇過a few of your videos, 妳嘅口音就真係又grand又clear.
我系广东人，广东话唔系我嘅母语，anyway都学到宜家第5年啦，睇到深圳变成个捞佬地，广州东莞大把本地细佬仔唔使广东话，真系惊变成深圳咁，要learn埋香港人一样保护好广东话文化，多谢香港人企出黎保护呢个文化。support你地同apple
講得好好啊Grace!之前都有follow你channel !希望更多人認識你
好sweet ar 你們倆個
想睇kitchen tour
好鍾意你張粉紅色餐櫈呀快d拍個house tour介紹下邊度買
睇你切菜個part好療癒 出多d整野食片la
So SWEET!! 笑住咁睇哂成條片，真係好甜啊你地 btw生根魚片頭正 (y) 我火鍋必食係竽絲:P
睇咗好多人嘅Hermes開箱片都冇想買嘅慾望，但係睇你呢條片即刻好有衝動去買 雖然本身睇之前冇咩好感 btw好 appreciate你會打埋價錢
